umut yok bir ışık yok gözlerinde Ben
hala Bekleyenim olsun sıcaklık
yok ellerinde ben yanarım Aşkın Sağolsun Sen
Kapımı Çal ansızın Gir İçeri Her zaman
başımın üstünde Senin yerin temiz tutulur
sözcükler uçarsa aklımdan benim güzel misafirim
sen hep Hoşgeldin Sen sevda mısın yoksa
yalan dolan püsküllü belam olup Derde Salan
sanki yüzüme muhte
kalan Sen sevda mısın yoksa yalan
dolan püsküllü belam olup Derde Salan
var bir yaşanmamışlık sanki Özünde benim
içimde Ukte kalan
püsküllü belam olup Derde Salan
var bir yaşanmamışlık sanki Özünde benim
içimde Uhde kalan içeri
Her zaman başımın üstünde Senin yerin Dilim
Tutulur sözcükler uçarsa aklımdan benim güzel
misafirim sen hep Hoşgeldin var
bir yaşanmamışlık sanki gözümde
sevda
mısın yoksa yalan dolan püsküllü belam
olup Derde Salan var bir yaşanmamışlık sanki
Özünde benim içimde Ukte kalan
biriktirdiğim aşkları hiçe
Sayan